posiblemente te suena el nombre de
Andrew tate un tipo que se volvió muy
polémico hace cosas de 6 meses que
desapareció por completo porque le
banearon todas y cada una de sus redes
sin dejar ni una sola con vida y
recientemente volvió después de que lo
más comprase Twitter ya que restauró un
montón de cuentas que habían sido
suspendidas y que hace literalmente dos
días ha sido he tenido por la policía de
Rumanía por estar envuelto en tráfico de
personas
tráfico específicamente de mujeres Pero
qué es lo que ha pasado realmente es lo
que hay detrás de todo este caso bien os
voy a contar todo lo que es Andrew tate
todo lo que no es Andrew tate y lo que
son los amigos Andrew tate lo que se
dedica a hacer con su audiencia spoiler
una estafa piramidal pero
específicamente el Por qué está detenido
Y si cabe esperar que el tipo termine
entrando en la cárcel de una forma más
permanente quedaos porque en esta
historia hay muchísimos giros
argumentales es de mentiras falsificar
su propia personalidad fingir que es una
persona que no es enuncias por abuso de
varias mujeres de todo tipo y el Por qué
ha sido recientemente detenido por qué
se habla tanto de él hace un tiempo y
ahora de nuevo otra vez y con este vídeo
Nos despedimos del año 2022 va a ser una
investigación a fondo he estado subiendo
dos vídeos diarios durante todo
diciembre es decir 62 vídeos durante
todo diciembre los canales de la sin
filtros y de las review y el tema es que
todavía no te puedes suscribir al Canal
las suscripciones totalmente cerradas en
el canal no puedes usar el botón de
suscribirse Aunque quieras porque este
club de electo está exclusivamente
reservado a los veteranos a gente que
lleva años aquí suscrita y de hecho
pronto vamos a empezar a quitar a la
gente inactiva del Canal para hacer que
este Club sea aún más selecto todavía
pero en este canal tenemos solo a la
gente más aquí informar que más quiere
buscar la verdad y por eso os traigo hoy
este documental completo sobre Andrew
tate Quién es Y la verdad sobre él y
muchos de sus amigos bien Quién es
Andrew tate básicamente es un tipo que
se hace amar a sí mismo la cobra G de
Top cake Supongo picadura de la cobra
gay Si te pica te vuelve gay es muy
machito
que tiene una es su principal negocio
academia para hombres para convertirse
en hombres Alfa como él es decir un
auténtico patético y triste misógino Y
por qué digo que es un misógino No solo
por las barbaridades que dicen las
mujeres que ahora las veremos a
continuación que Vais a alucinar con la
cantidad de asquerosidades que alcanza a
decir y por alguna razón hay gente que
le aplaude las barbaridades que dice por
encima hay un par de vídeos de él que no
os puedo mostrar aquí porque salen
mujeres poca ropa y los que el
literalmente está pegando abusando y nos
puede mostrar aquí pero Acabo de ver el
vídeo para tenerlo 100% Así que os voy a
describir lo mejor posible el primer
vídeo se ve como él se dedica a insultar
a una chica graba los hematomas que le
ha hecho con un cinturón a lo largo de
las piernas y el trasero Y entonces
Agarra un cinturón y la chica corre una
habitación te encierra y pasa el
pestillo para que él no la pille
mientras él la está insultando y
gritando en el segundo vídeo una chica
que Aparentemente podría ser una mujer
de compañía o que no estoy del todo
seguro si no es una mujer de compañía
probablemente es una mujer con problemas
de papá que básicamente es humillada es
obligada a decir a la cámara es
propiedad de él mientras él de repente
le da un Arrebato de agresividad de un
momento para otro le mete una bofetada
súper fuerte mucho más fuerte que ocurre
en cualquier tipo de juego debe de serme
que exista por ningún sitio La chica se
pone a llorar y él se pone a darle
latigazos con un cinturón de nuevo en la
parte de atrás de las piernas y el
trasero mientras esté llorando
intentando taparse las nalgas es de
verdad repulsivo asqueroso y hasta donde
tengo constancia ha sido denunciado en
varias ocasiones pero las víctimas no
han llevado los casos por público
Entonces no se sabe exactamente qué
puede haber pasado con esos casos ya que
fue detenido recientemente pero fue
liberado en 24 horas ya de nuevo se ha
tenido Pero esta vez mucho peor
esperamos más adelante en el vídeo
porque Vais a flipar Antes que nada la
defensa de él para estos vídeos es decir
que era todo consentido una cosa es
consentir juegos de fetiche de ese tipo
y otra cosa esa cantidad de barbaridades
que él hace y lo que él hace va mucho
más allá de lo que es habitual dentro de
fetiches de este tipo la que le
pega a la chica más luego los latigazos
que le pega con los cinturones exceden
todo tipo de límites viables claro
habitualmente a clase de maltratadores
porque no tiene otro nombre este tipo
pues se basan de alguna forma en estas
fantasías extrañas para aprovecharse y
abusar mucho más y entonces claro Ah
pero tú me lo consentiste que antes era
consentido y que no quede claro
exactamente dónde está el límite pero el
tío sin lugar a dudas es claramente un
abusador es lo que le pasa a todos los
machitos tristes que son incapaces tener
una buena autoestima Cristian pagarlo
con alguien más débil que ellos lo que
tienen más a mano que son mujeres que
suelen tener problemas grandes en su
familia problemas o sea es lo que es que
son básicamente mujeres que han tenido
algún tipo de problemas con su figura
paternal que andan buscando un hombre
igual de maltratador del que eran sus
padres en este caso Ven a un tipo fuerte
y Alto Como es el tate y básicamente
dice Ay este puede ser mi maltratador
perfecto y básicamente hacen todo lo que
les dicen Incluso si eso significa
terminan siendo humilladas Y sometidas
por supuesto algunas le han denunciado
Eso lo veremos a continuación la primera
mentira súper rápida que voy a desmentir
es que el tipo dice que es el campeón
del mundo de kick boxing esto es falso
primero de todo el tipo va diciendo a
veces que ha tenido una carrera de 40
combates ganados otras veces que 80
otras veces que 50 y el mismo lo sabe en
YouTube apenas hay algunos de sus
combates muy pocos y los pocos que tiene
son mediocres eso estoy halagándole
demasiado el tipo Tuvo una carrera
realmente mediocre pobre y triste en el
kickboxing además de dar consejos
realmente estúpidos de kickboxing
desmentidos por profesionales del kick
boxing de artes marciales en general no
voy a meter muy profundamente en este
tema porque a muchos nos interesa todo
el tema del kickboxing y los deportes de
contacto en general pero el tío
básicamente es un payaso y el único
combate que tiene contra un oponente
realmente fuerte era un auténtico
campeón y no gente que tenía Apenas una
carrera de tres combates básicamente le
hizo un knockout le dio un rodillazo en
la cabeza y Andrew se cayó para el suelo
pero sin embargo en todas sus
entrevistas va diciendo Sí sí es que yo
soy campeón del mundo de kickboxing y es
cierto que ganó un título pero un título
de una liga súper oscura y escondida que
nadie sigue y que los combates estaban
grabados una calidad de vídeo realmente
penosa Entonces lo mismo que si yo entro
en una liga creada por mi barrio gana
todo el mundo en mi barrio y digo que
soy campeón del mundo de mi barrio claro
vamos al siguiente punto a desmentirlo
rápidamente el siguiente punto es su
universidad la yamafters University
básicamente es una estafa piramidal como
una casa en la que se mete en un montón
de que son básicamente tíos que son
vírgenes o que tienen muchos problemas
con las mujeres incapaces de conseguir
atención femenina Qué piensan que
pagándole a un tipo que que es un hacker
y de que tiene muchas mujeres detrás
que por desgracia algunas sí que tiene
eso hay que admitirlo porque hay mujeres
muy locas en este mundo estos tíos que
son Realmente patéticos deciden pagarle
dinero a este payaso finge ser
multimillonario antes de haber hecho esa
estafa piramidal y obviamente no era
multimillonario es más llamaba a sí
mismo trillonario es decir esos son una
cifra seguida de 12 ceros vale o sea no
existe nadie con tanta cantidad de
dinero en el mundo hay billonarios en
sajón pero no trillonarios en sajón en
español sería que hay mil millonarios en
fin hay mucha confusión con el tema del
trillón y el trillón en inglés nos
confundáis porque son números diferentes
el tipo obviamente no era un trilioner
pero el fingía hacerlo para que los tíos
estúpidos con densidad de seguir a un
machito Alfa del grupo digan
y básicamente entrar en un curso de
donde no les explicaban
absolutamente nada de relevancia es una
basura donde explica cosas realmente
estúpidas y cualquier persona podría ver
simplemente buscando información
gratuita por Internet pero el cobre no
mensualidad suscriptores de 50 pavos 50
pavos para hacerte millonario en fin la
estafa de siempre el típico tonto que
afinge ser rico y le dice quieres hacer
dinero Dame tu dinero y yo te enseño a
hacer dinero estúpido más que haciendo
eso o a Jeff bezos Por qué se dedican a
sus negocios de verdad sin embargo el
negocio es estafar a la gente y dónde
viene la estafa piramidal Pues bien
resulta que esta esters University lo
que hacen es engañar a otros niñatos que
en la ansiedad de seguir a este payaso
de los y les dicen si traes a un
amigo Qué haces que pague el curso de
suscripción también tienes un porcentaje
y ese amigo si te da otro amigo entonces
también tengo un porcentaje el
porcentaje de tu amigo en fin lo que es
una estafa piramida de toda la vida por
lo que ahora llaman mutilados marketing
es básicamente otra estafa
piramidal con otro nombre de
evitan ser perseguidos por la ley
básicamente poniendo un producto por en
medio como hacen los estafadores de
Herbalife por ejemplo quien se ha hecho
millonario siguiendo los consejos de
Andrew tate no el único que ha hecho
mucho dinero Eso sí es verdad ha hecho
un montón dinero es el propio tate
aproximadamente calculo que el dinero
que habrá hecho teniendo en cuenta sus
cifras y Sabiendo porque me dedico
también a esto calculo que habrá podido
hacer entre unos 10 y 50 millones de
dólares máximo Y eso poniendo las cifras
muy por arriba Entonces qué hacía que
las tontos que entraban a pagarle a su
curso básicamente los convencía de hacer
más tiktoks poniendo clips de sus
directos y entrevistas y tonterías así a
visitar a gente nueva a meterse dentro
de esta Universidad de para ellos
ganar tu comisión básicamente entonces
tenía un montón de tontos trabajando
para hacer marketing hacia otros tontos
para hacerle más dinero a él la tontería
de siempre vale la estupidez siempre de
todas las típicas estafas piramidales
que siempre hacen lo mismo de
convencerte de si te puedes ser
millonario si me haces más millonario a
mí de siempre y pues que tenía estos
clips la gente colgaba mucho en tiktok y
que probablemente habéis visto bueno
pues tenía las siguientes tonterías
payaso de los para él una mujer
que sabe que un hombre automáticamente
se convierte en su propiedad palabra
suyas no las mías y si una mujer quiere
hacer algo Como por ejemplo o F pues
entonces la mujer le debe dinero al
hombre porque la mujer pertenece al
hombre Eso sí al revés no funciona
Porque según él bueno escucha la
que dice
y se dedican a enfadarse mientras se
fuma un puro en plan de el típico payaso
que se ha visto la peli de lobo de Wall
Street y aún se piensa que es Leonardo
DiCaprio está jugando un puro mi nuevo
payaso Espero que este puro te entre
bien duro a los pulmones y nos libre de
tu existencia pronto y lo que hace es
poner excusas de que el Corán así lo
dice escucha esta tontería
básicamente
a su hija no al revés Cállate payaso Ni
siquiera comprendes el contexto
histórico del además no ha sido así
Siempre en toda la sociedades en fin un
ridículo persona justo que no tiene nada
más remoto de lo que está hablando
intenta justificarse alguna forma las
cosas más tradicionales y machistas
posible que consiguen encontrar en su
patéticamente vacía intenta justificar
con máxima gimnasia mental que claro una
mujer es propiedad del hombre y si una
mujer trabaja de algo con su cuerpo
Entonces le debe dinero al hombre porque
es su propiedad Ah pero el hombre no
porque el hombre recibe la propiedad y
punto es un payaso de mucho cuidado de
verdad esa cosa más triste patética baja
y Bill repulsiva misógina existe yo nací
hay tipos que le admiran Es que no
entiendo nada en este universo te lo
juro vamos a ver a continuación y por
ridículos que lo admiran Pero antes
vamos a ver más cosas que hacen este
tipo realmente un asqueroso de mucho
cuidado
se pueden hacer la cruz como si fuera
religioso el payaso este no salió de la
Biblia en su vida
es como si estuviera escuchando una
especie de imán árabe dando una misa en
una mezquita te lo juro me recuerda lo
mismo este repulsivo y patético ser
básicamente se dedica a sentirse súper
Uy Cómo puedes haberte acostado con 50
hombres porque eso qué le pasa a todos
los payasos de su nivel básicamente
temen las comparaciones no quiero
ninguna mujer ha estado con muchos
hombres porque entonces saben
perfectamente que ellos perdiendo en
cualquier tipo de comparación y que ya
tantos hombres patéticos como él que se
sientan ofendidos sin una mujer ha
estado con muchos hombres
increíble el tipo básicamente pide que
las mujeres tengan tatuado en su frente
Con cuántos hombres han estado y que eso
resolvería todos los problemas en el
mundo porque así de esta manera las
mujeres vírgenes con un hombre y ya está
y estarían con él toda la vida Eres un
enfermo verdad este tipo es un enfermo
ridículo y asqueroso repulsivo por si
aún no os voy a quedar Claro que este
tipo es un auténtico resentido y que
claramente el pobre monito ha sido
rechazado un montón de veces en su vida
por mujeres y por eso ahora guardan
misoginia y rencor contra las mujeres
porque es un patético fracasado que
nunca ha conseguido nada más en la vida
intentó meterse aquí boxer Y eso no le
sirvió para creer en ningún tipo de
éxito Con las mujeres y ahora solo tiene
Éxito para las mujeres por ser algo
famosito y básicamente os ha servido
para estar en la cárcel por cierto en
fin vamos a escuchar lo que también
ahora resulta que para él lo femenino es
que las mujeres limpien y cocinen está
claro que durante su corta y triste
carrera de Kickboxer los golpes que le
dieron la cabeza le afectaron bastante
ya tenemos una especie de planta
parlante
típico machista pero machista como el
libro digamos viendo porque esto no es
lo único
básicamente estamos ante un triste
hombrecillo patético que es incapaz de
cocinarse a sí mismo como el chocas
literalmente la misma clase de tipo de
hecho tiene la misma cantidad de pelo
que el chocas ahora que lo veo un hombre
que no sabe cocinar absolutamente nada
es una desgracia es un inútil es un niño
de mamá incapaz de saber cuidarse de sí
mismo quieres pedir comida de vez en
cuando genial Pero recuerda que la
comida que pides es básicamente una
estafa infla el precio a 10 o 100 veces
más de lo que les cuesta realmente
comprar esa comida y que tú te puedes
estar haciendo la comida por el mismo
tiempo que te cuesta pedirla si no lo
haces es un vago con demasiado dinero
habéis visto dice que lo que tienes que
hacer es instruir a una mujer para qué
cocine y hace cocina pero es que esto
este tipo de actitudes hay mujeres que
literalmente van buscando por hacer
maltratadas por Tipos así las he
encontrado las he conocido las he visto
buscan y se sienten atraídas
específicamente por hombres
maltratadores y gañanes como esta clase
de basura de aquí y Suele suceder
habitualmente en mujeres especialmente
traumatizadas y con problemas severos
familiares donde en muchas ocasiones
tenían o bien un padre ausente o un
padre maltratador lo que más he visto
habitualmente
el tipo dice Alguna vez has visto una
mujer hace algo competente Y dice ves yo
tengo un machete
patético lo este tipo hay mujeres que
son incapaces de atacar Me encantaría
ver este payaso enfrentarse a una mujer
que le podría dar una buena tunda de
verdad es ético por eso tú eres incapaz
de que sea más fuerte que tú verdad el
tipo Realmente está obsesionado con todo
el tema de la altura y lo grande que es
porque el tío una cosa Hay que
reconocerle es que es alto mide 1.90 eso
no quiere decir que sea el tipo más alto
del mundo simplemente está dentro de la
zona alta pero si nos vamos a países
nórdicos está a veces dentro de la media
escucha esta payasada
increíble te dice que tú como hombre
eres inferior a él que eres hombre Eres
estúpido eres feo y sobre todo Eres
bajito como si ser bajito influenciase
en absolutamente nada como si él pudiese
hablar de ser guapo pero tú te has visto
cara mono que esto en vez de un micro
puede hacer un plátano perfectamente vas
a hablar tú de estupidez que duras penas
puedes hacer dos frases juntas sin
morderte la lengua y ojo porque esto te
lo dice para que tú entiendas él es
superior a ti y que cuando comprendas tu
inferioridad comprarme un champú
Entonces te va a enseñar Cómo hacerte
rico escucha Esta gilipollez es
increíble
estás fallando la experiencia de ser un
hombre porque él existe él es mejor que
tú la bola de billar fue a hablar
increíble que otros son más bajitos que
él en modo triste personaje en el físico
Será muy alto pero claramente por dentro
se siente muy pequeño siente la
necesidad de recordar a todo el mundo lo
pequeño que es porque él se siente muy
pequeño e inseguro siempre de recalcar
lo mismo
más chistes machistas asquerosos y
ridículos de este ridículo asqueroso lo
peor y más asqueroso es la complicidad
de otros influencers y si el asco que
más me da esos influencers le invitan a
tus programas y hablan con él y encima
le glorifican como si fuera una especie
de semidiós es repulsivo Vámonos
ejemplos son youtubers que se dedican a
republicar teorías de Conspiración
ridículas de Andy tate y replicando su
estupideces cuando en fin ridículo Pero
hay un ejemplo especialmente gracioso y
este tipo de aquí básicamente es un tipo
fracasado que en su día se puso a llorar
porque perdió un partido de LOL bien
pues este fracasado resulta que como que
no valía ni para jugar al LoL Pues
básicamente luego creó un equipo de LOL
no le fue especialmente bien pero qué
pasó es que un día salió de fiesta con
lanjuttate lo grabó la gente le canceló
y le echaron incluso de su propio equipo
ese nivel de paletismo y lo que hizo el
payaso después fue intentar hacer lo
mismo que su amigo telandre utate
crearse un servidor de de discord
para fingir que es millonario y fingir
que tiene coches de lujo que aún estará
pagando Que obviamente intentar que la
gente le pague dinero al enseñar a ser
millonario como él hemos fracasado y
encima se puede decir que va a mostrar
su experiencia de estar cancelado a ser
mil millonario Cállate payaso aquí lo
tienes al mil millonario con 21 retweets
y el tiempo diciendo sí apoyo muchísimo
Andrew tate y todas sus creencias es un
hombre que merece todo lo bueno es unas
mejores personas en las que trabajo con
mis 32 años de vida en fin unos
influencers que son amiguitos de este
tipo de verdad igual de enfermos
mentales que él intentan básicamente
seguir la misma tontería que hace él
fingir que son millonarios para decirte
Oye tú hazme tu dinero a enseñarte Cómo
ser millonario como yo este hombrecillos
patéticos y ridículos que nunca han
conseguido nada en la vida son
Auténticos fracasados y el tiempo aquí
haciéndose un montón de fotos con el
mismo coche el mismo coche y fingiendo
que tiene un jet privado por supuesto
para Jet el jet que te metes en el culo
todos los días para tratar las lombrices
eso sí que es un buen Jet desde las
cenizas en fin lo dicho un jugador de
los fracasado pero que se hizo amigo de
Andre y ahora finge ser las que
vacilando dinero la verdad porque quien
tiene lo hace falta vacilar Pero bueno
todos los influencers que se juntan con
Android Son la misma clase de basura que
es él un misógino abusador que está en
la cárcel por buenos motivos
un ridículo de mucho cuidado básicamente
un patético que le da un montón de
vueltas a tonterías sin ningún tipo de
sentido Como llevo la camisa abierta
porque estoy aquí digo soy un hombre
quiero que veas
realmente es un discurso patético que es
capaz de influir en la mente de muchos
ridículos y muchos hombres patéticos
necesitados de que un hombre Alfa les
guíe y dicen Este es mi hombre alfa el
que voy a seguir un ridículo que ni
siquiera es campeón de pero fíjese ser
campeón de algo y que tiene que tratar a
las mujeres con puros abusos porque
tiene tantos problemas emocionales
Atlético y ahora esto lo que quieres ser
tú como dije antes hay un montón de
niñatos que básicamente te dedicaban a
estar dentro de esta estafa piramidal
que está dedicándose a hacer el tate Por
eso hay un montonazo de cuentas en
tiktok sobre todo porque son un montón
de niños pequeños que todavía son
vírgenes y que este hombre es más figura
paternal que sus propios padres que se
dedican a tener un montón de cuentas de
tiktok y fundiendo las barbaridades y
dice este señor como siempre tiktok
influyendo en hace al mundo más estúpido
Y bueno una de las barbaridades que se
iban a compartir estas cuentas sobre su
Dios Andrew tate son estas gilipolleces
al menos
como él no cada vez que se levanta el
espejo ve al demonio
Claro que sí el vio al demonio dónde
Quién sabe el mismo y una estafa
piramida y se dedica hasta para un
montón de niñatos estúpidos y dice que
él ha visto al demonio
yo te digo porque te has convertido en
el islam porque es la religión más
machista y más grande que existe a día
de hoy una religión tan machista que los
países guiados por el islam muchos de
ellos las mujeres no pueden ni tener
propiedades ni conducir Y si son
infieles a su marido les condenan a
muerte Y si algún hombre les viola las
condenan a ellas Para haber mantenido
relaciones fuera del matrimonio las
condena 7 años de prisión Y si el
latigazos como ya ha pasado en Irán y en
otros países de oriente medio Sí
definitivamente todo enorme extraña que
el tipo sea ahora musulmán es lo normal
porque las barbaridades que dice él
sobre que las mujeres son inferiores las
dicen el propio Corán así que todo bien
Tengo varios vídeos hablando
específicamente sobre esto recomiendo
ver mi último vídeo sobre el mundial de
Qatar que hablo sobre específicamente de
estos temas de problemas de la mujer
dentro del islam recomiendo ver el vídeo
de lo de Qatar
está claro
desde cuándo un hecho abstracto como es
el mal que depende altamente de tus
creencias o del contexto social en el
que te encuentres Ahora resulta que es
una fuerza Cuál es la energía
exactamente Cuál es la ecuación
energética la que podemos llegar para
definir el mal payaso es que no sabe lo
que dice mezclando conceptos de física
de termodinámica y conceptos emocionales
o sociales al intentar fingir que sabe
algo y no sabe nada es un payaso que
dice auténtica ese barbaridades
estúpidas dos con los que se dedica a
debatir son gente que deja escuchar sus
gritos y sus tonterías incapaces de
decirle que es un tonto y ahora encima
un Presidiario
es lo peor que gracias a esa clase de
hay gente que siente
identificada con estas basuras y por eso
el tipo alcanza a crear una horda de
fans estúpidos que dicen
no es bueno es un payaso de hecho que
diga una cosa que para ti tenga sentido
no lo hace una persona inteligente lo
que pasa es que como que dice tantísimas
barbaridades te basta con que diga una
sola cosa en la que según tú pueda tener
razón para que automáticamente digas no
es que esté loco Es que es un genio voy
a darle mi dinero es un estafador en
potencia de verdad no en potencia es un
estafador tal cual y fijaos lo que dicen
los de los comentarios Me
acaba de impactar lo que ha dicho esto
último los trabajadores de tan este
hombre sabe demasiado Andrew tate sabio
antes o después de pegarle a las mujeres
cuando exactamente me ha quedado claro
este tío lo hace todo bien interesante
toda la razón tiene razón de verdad es
unos patéticos es que no sabéis ni lo
que estáis diciendo este tipo es
una mala persona es un abusador es un
misógino es un maltratador con todas las
letras es un estafador ese hay que
llevar una estafa piramidal y aún porque
dice una cosa a la que estáis de acuerdo
decir todo lo hace todo bien Mira payaso
a dormir pero no os creáis que el tipo
siempre se las da así de machito porque
también tiene su momento de poder hacer
su lloradera haciéndose la víctima
Escucha esto a voz
que va porque los vídeos que yo mismo he
visto y que podéis Buscar de él
Pegándole a chicas mientras se esconden
de él que va en absoluto de hecho el
expulsaron de un programa de televisión
en el que les tuvo que a gran hermano de
Reino Unido precisamente por esos vídeos
de él maltratando a mujeres Ay pero
claro Es que es que es que
Injusto porque hay gente que es peor que
él eso está claro está clarísimo hay
muchísimos dictadores asesinos en serie
gente horrorosa que obviamente es peor
que él es que eso no quita que el tipo
es asqueroso y sigue siéndolo de hecho
que haya personas peores que tú no te
hace a ti mejor persona siempre la
tontería esta gente no no
pero también Es malo
sabe perfectamente que hay muchos tíos
que le han seguido por decir que él es
religioso Entonces se dedica a decir que
soy muy religioso cómo puede ser
religioso pedazo de payaso cuando te
dedicas a hablar de cómo mantis
reacciones con un montón de mujeres eso
va en contra del islam va en contra de
cualquier religión de las más populares
que hay eres literalmente un que
se dedica a explotar a mujeres para
grabar vídeos más 18 eso va en contra de
todas las principales regiones y
especialmente en contra del islam payaso
de los como siempre el tío
diciendo un montón de barbaridades yo
creo que no he salido el Corán en su
vida pero bueno siga escuchando
claro por eso se dedica a burlarse
constantemente las mujeres y dice que
las mujeres hacen todo mal que son
incapaces de portar un arma que son
incapaces de recibir una pelota Atlético
de verdad
[Música]
es literalmente un mentiroso compulsivo
es un asqueroso mitómano acabamos de ver
clips de él literalmente siendo
barbaridades de las mujeres era regula
fingiendo que ay no ya no dije nada
como las mujeres mira tengo una sobrina
enfermo eres un mitómano y no entiendo
como la gente se alcanza a creer nada
estas tonterías por supuesto esto parte
de hacerse la víctima y mentir
explícitamente sobre las cosas que ha
dicho te pone a aprovechar para quitarse
las costillas y hacerse una auto
chupación fijaos lo que hace eh
una víctima de mi propio éxito
menudo payaso que dice que la persona
más famosa del mundo Cállate payaso y
conoce la gente que ha usado tiktok y
que habla inglés no te conoce todo el
mundo payaso Qué te crees más famoso que
Justin Bieber más famoso que Donald
Trump Cállate la boca payaso es un
mitómano eh pero es un mitómano bestia
acabamos de ver clips de él burlándose
activamente las mujeres poniéndola como
seres de segunda y diciendo que son
propiedad de los hombres Ya sé que decir
Oye quiero ser misógino que tengo una
sobrina y hay gente aún que le crea este
payaso increíble pero lo increíble es
que te digo tenga fans es lo peor si me
dicen los comentarios este vídeo tenéis
a más de un fan de este enfermo mental
es muy fuerte risa más de uno de sus
fans comentando en este vídeo de aquí es
muy loco en qué clase de sociedad nos
hemos convertido para que alguien apoye
a esta basura de personaje increíble
Pues bueno resulta que el payaso Andrew
tate le hizo un tuit a greta thunberg
que bueno todos sabemos Quién es gueta
thunberg que criticado en el pasado
porque las cosas como son la tía no
tiene ni la más remota idea lo que dice
y eso es un hecho pero por primera vez
en mi vida le he dado like a un tweet
suyo porque fue muy graciosa la
respuesta a esto Qué pasó es que
básicamente le dice hola tengo 33 coches
mi Bugatti que tiene un no sé qué no sé
Cuántos pisos Ferraris que no sé qué no
sé cuántos estos solo al principio esto
también por cierto una cosa también
relevante a todos los tontos del culo
que le pagan dinero a este payaso se dan
cuenta que él no tiene ni un solo
negocio público que su único negocio que
publica activamente es la tontería para
que tú le des dinero a él Cómo aprender
a hacerte millonario no se levanta una
alarma por la cabeza a uno de estos
tontos que le siguen decir Oye cómo
puede ser que el tío sea millonario y el
único negocio de El conocido público sea
el único negocio de donde yo tengo que
dar dinero a él para hacerme rico Cómo
podría ser no no esto no se les pasa
para la gata son como
no nos llega muy arriba que dice Dame tu
email para decirte toda mi colección de
coches Y entonces coge y Pon este coche
y es verdad que tiene 33 coches ahora
mismo de verdad lo dudo activamente
sabiendo que mintió activamente su
carrera de Xbox si os fijáis el tío
Escoge coches que se parezcan a él los
dos igual de calvos el mismo color
además Total que greta le respondió Sí
por favor mándamelo Ah energía de tener
micropene arroba Consíguete una vida.com
Bueno este tuit consigo más de medio
millón de retweets y una cantidad de
likes tan grande que ni siquiera puedo
verla Honestamente dice un montón de
gilipolleces vale las cosas como son en
esta ocasión lo que respondió vale Pero
qué tattomberg que también es otra que
dice tonterías Aunque por lo menos tiene
una estafa piramidal pero muchas
tonterías dice así que Landy le
respondió en fin ya no sabía ni ni que
responder no realmente fue
extremadamente humillado tanto hasta tal
punto que la gente cambió la Wikipedia
de Andrew tate para poner en
historial de peleas de kickboxing que
había perdido una contragueta
ya de jodería propiamente el tío Pues
quedó demasiado ardido y básicamente
hizo un vídeo pues como siendo en
fumándose un puro porque en fin rico
cáncer para los pulmones Y encima
fingiendo que Ay mira que soy tan Guay
que cómo es posible que la gente esté
dándole la zona que está tumbe porque
está mintiendo que no sé qué Y bueno si
es verdad que te atún ver O sea no dice
las cosas realmente cómo son porque no
Proponen cosas realmente coherentes y
hay mucha hipocresía en sus ideologías y
comentarios cosas que el tonto pues se
dedica a llorar porque fue ampliamente
humillado y está básicamente aquí
lloriqueando en el vídeo es el resumen
Ay porque en realidad en su chiste como
hombre está diciendo que tu email es que
tiene el n pequeño pues entonces estás
diciendo que está tumbes que ya tiene
pene pequeño y no soy el que tiene en
pene pequeño porque tengo pene muy
grande y pequemer no está preparado
paran definitivamente eso es lo que dice
ese nivel de panetismo que tiene como se
metió con su pene está diciendo no no
hace falta ser muy listo para darse
cuenta esto la cuestión es que aquí en
el vídeo tienen unas pizzas sale bien
unas pizzas que son unas pizzas de un
restaurante de pizzas de Rumanía resulta
que la gente anda diciendo de que Oh
gracias a las pizzas resulta que la
policía de Rumanía consiguió saber que
Andrew estaban Rumanía y entonces
consiguieron arrestarle por las pizzas
de no sé qué tonterías diciendo
gilipolleces eso no fuera verdad la
gente está diciendo tontería para alguna
razón que no termino de explicarme
difundiendo un vuelo estúpido que no
tiene ningún tipo de sentido Si la
policía le arresta no es por estas
pizzas la policía sabía de sobras Can
you tate llevan Rumanía desde el año
2017 y de hecho el mismo y su equipo
dijeron que una de las principales
razones para muestra Rumanía era porque
en Rumanía así no en caso de que alguna
mujer le denunciase literalmente esa
dijo Es que encima el tío ya
poniendo cosas sobre Rumanía un montón
de veces lleva todo el mes poniendo
capturas en Rumanía de cómo está aquí en
las Montes de Rumanía muy bonito Por
cierto dicen que están Rumanía O sea no
fue por las pizzas hallazos de verdad
cómo la gente se cree esta historia tan
estúpida no tiene ningún sentido Sí es
muy bonito y muy poético pensar que por
la respuesta greta thunberg le
detuvieron en esa no fue la razón
vale la gente de Rumanía sería
perfectamente donde estaba el tipo
perfectamente y básicamente lo hace para
qué Para pagar menos impuestos porque en
Rumanía pues no se paga tanto impuestos
Y además que le ha dicho un montón de
veces en Rumanía pero la gente como
siempre También porque Son estúpidos
tenía que decir tonterías qué tal te fue
recientemente liberado pero ahora ha
vuelto a ser puesto otra vez en cárcel
diciendo la Matrix ha mandado a sus
agentes como si esto fuera toda una
especie de stun publicitario para él
mismo no en plan de Ay es por la Matrix
veis todo esto me están deteniendo
porque yo he dicho la verdad y porque yo
he dicho la verdad Entonces la gente me
quiere herir y no sé qué y no sé cuántos
payaso de mucho la inteligencia me
persigue Yo soy más rápido
te va a contar porque la Matrix necesita
que creas en fin de verdad esto es
auténtica vaya sería infecta en fin
pasemos a parte del vídeo nos explicó
qué fue lo que realmente ha pasado para
su arresto Y por qué le han arrestado
resulta que al parecer hay llamadas a
policía por parte de dos mujeres que
afirman haber estado siendo retenidas
contra su voluntad la casa de utate la
información que sabemos que por
desgracia no es mucha Es que al parecer
el Andrew las llevó hasta allí fingiendo
que iba a tener una relación con ella
Hasta luego terminar no dejandola salir
del lugar y obligándolas a grabar vídeos
más 18 ante esta denuncia de sensación
lo que ha pasado es que las autoridades
de Rumanía Pues básicamente han hecho
una redada en su casa y Han detenido a
cuatro personas imagino que todas las
responsables de todo el negocio
asqueroso eran de utate y pues se lo han
llevado a prisión recientemente le
liberaron pero justo ahora mientras
estoy grabando Este vídeo un juez ha
ordenado que se pase 30 días más en la
cárcel ahora no sé muy bien cómo
funcionan las cosas en Rumanía no sé si
os 30 días son reales o si van a tardar
un tiempo en o si realmente los puede
pasar en casa en el resto domiciliario
no estoy seguro pero que está viendo
investigaciones contra él las está
habiendo y que las mujeres estaban
retiradas en su casa contra su voluntad
bien es real en resumen la tontería del
Andrew tate ha durado realmente muy
poquito se hizo muy famoso en muy pocos
meses luego pasó a total oscuridad
baneado todas las redes sociales a luego
otra vez cuando vuelves solo con Twitter
automáticamente es enunciado y se juega
Pues básicamente la cárcel en caso de
ser condenado podría pasarse varias
décadas en una prisión romana que da la
espera de juicio todo dependerá ahora de
las víctimas qué pasa con las víctimas
que depende todo de ellas decías quien
circula denuncia y que sean los Testigos
principales si las chicas deciden
sentirse humilladas y se echan para
atrás Entonces es altamente difícil que
tengamos una condena pero si las chicas
siguen hacia adelante siguen denunciando
al tipo y muestran las pruebas que
seguro que tienen más que de sobras
incluida con la policía porque sino no
habrían hecho una redada pues veremos
Próximamente Ahora sí por fin baneado
pero de la vida es realmente asqueroso y
repulsivo ver el éxito de este tipo y
ver que la gente bueno otros influencers
es un amiguitos suyos como el payaso
este del LoL son siempre tus payasos son
quiero y no puedo un quiero hacer pero
no puedo me quedo en el casi ahora va a
llamarse Andrew tate quieto gastar muy
quieto la cárcel sinceramente os digo
este mundo se nos va a la más absoluta
completa la gente solo hace que
seguir a personajes repulsivos y
asquerosos algunos peores que otros eso
está claro pero genial gente que no
aporta nada absolutamente nadie un tipo
que te dice Oye quieres ser millonario
como yo dame dinero y la gente le da
dinero es que de verdad yo no entiendo y
la gente Aún se preocupa diciendo ay es
que es para controlar nos van a quitar
trabajo pero así es estúpido evas
quieres tonto Debería ser una mascota de
una ia porque mi vale es para más te lo
juro es que me ponen de mala de
verdad os lo digo me pones mala
esa gente y defendiéndole y
aplaudiéndole las tonterías
y más chicos no olvidéis que es
importante a quien seguir Y a quién le
dais fama Incluso el mero hecho de darle
visitas ya propicia alguna persona tenga
más popularidad si el mensaje que
difunde es una de mensaje pues lo
que Vais a conseguir ser famoso a
Escoria en redes obviamente no puedes
controlar lo que los demás hacen con su
vida de pero por lo menos puedes
controlar la tuya y tú puedes controlar
y contenido que tú consumes y que tú
decides nutrirte tu cabeza con eso así
que da igual que todo el mundo sea
estúpido marca tú la diferencia siendo
diferente a la típica corriente de
estúpidos que hay por todos lados sin
más no olvides que ya no te puedes
suscribir al Canal no importa cuando lo
intentes se lo puedes pulsar Ese botón
porque está deshabilitado para los
nuevos y es que solo pueden conservar la
suscripción los veteranos aquí suscritos
no olvides que este es el último vídeo
del año pero no os preocupéis porque a
pesar de que he subido dos vídeos
diarios todo diciembre voy a seguir
subiendo vídeos de todas maneras en
enero no tanto como ahora así que me
echáis de menos pero tanto tenéis que
sufrir un poquito más para ver mis
videos nuevos el próximo diciembre vamos
a repetir lo mismo pero de momento
tendréis que estar sufriendo ahí
sufriendo para ver contenido nuevo y
creéis que vuelva más pronto y más a
menudo no olvidéis compartir el vídeo
porque pronto siguen proyectos muy muy
muy guapos como próximos conciertos que
voy a dar conciertos bastante exclusivos
y pequeños no quiero que sean muy
grandes donde van a ser 6 horas de
concierto Y créeme los Vais a disfrutar
porque no se curra al máximo para que
sea una increíble y más os mando un
besito mi grande chicos como siempre
Hasta mañana amigos